
１.この出願(以下「本願」という。)の請求項１についての、令和○年○○月○○日付けの手続補正書による補正は、限定的減縮を目的としている。この場合、補正後の請求項１に係る発明は特許出願の際独立して特許を受けることができるものでなければならない。そこで、進歩性について検討する。
２.本願の請求項１に係る発明は次のとおりのものであると認める。
　【】な端末。

３.これに対して、令和　２年　３月１２日付け拒絶理由通知書において示した、本願の出願前に頒布された又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となった引用文献１(国際公開第△△△△-△△△△△△号)、引用文献２(特願△△△△-△△△△△△号)には、次の発明が記載されている。
(１)引用文献１(特に段落[○○○○]-[○○○○]を参照されたい。)には、次の発明が記載されている。
　【】な端末。

(２)引用文献２(特に段落[○○○○]-[○○○○]を参照されたい。)には、次の発明が記載されている。
　【】な端末。

４.本願の請求項１に係る発明と引用文献１に記載された発明とを対比すると、引用文献１に記載された発明における「」は、本願の請求項１に係る発明の「」に相当する。
　したがって、本願の請求項１に係る発明と引用文献１に記載された発明とは、

　「」

　である点で一致し、次の2点で相違する。

(１)相違点１は、次のように認められる。
　本願の請求項１に係る発明では、「」しているのに対し、引用文献に記載された発明は「」である点。

(２)相違点２は、次のように認められる。
　本願の請求項１に係る発明では、「」しているのに対し、引用文献に記載された発明は「」である点。

５.上記相違点について検討する。
(１)相違点１について
(２)相違点２について
６.出願人の主張について検討する。
　出願人は意見書において『・・
　あああ
　あああ
　あああ
　あああ』と主張している。

(１)主張１について
(２)主張２について
　してみると、出願人の主張は妥当ではなく、採用することができない。

７.したがって、本願の請求項１に係る発明は、上記引用文献１に記載された発明及び上記引用文献２に記載された発明に基いて当業者が容易に発明をすることができたものであるから、特許法第２９条第２項の規定により、特許出願の際独立して特許を受けることができない。
８.よって、この補正は、特許法第１７条の２第６項※注において準用する同法第１２６条第７項※注の規定に違反するものであるから、同法第５３条第１項の規定により却下すべきものである。