<div class="patent-text">
<p class="patent-paragraph no-num">1.(進歩性)この出願の下記の請求項に係る発明は、その出願前に日本国内又は外国において、頒布された下記の刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となった発明に基いて、その出願前にその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が容易に発明をすることができたものであるから、特許法第29条第2項の規定により特許を受けることができない。
<p class="patent-paragraph no-num">記   (引用文献等については引用文献等一覧参照)
<p class="patent-paragraph no-num">●理由1(進歩性)について
<p class="patent-paragraph no-num">・請求項・引用文献等 X・備考この出願の請求項 に係る発明は、特許請求の範囲に記載された次のとおりのものと認める。「・・・・」。これに対して、引用文献1(特に段落[0001]、[0003]-[0008]、図1、4a、式(2)、表5b)には・・・・・・が記載されている。この出願の請求項 に係る発明と引用文献 に記載された発明とを対比すると、両者は・・(一致点)・・で一致し、・・(相違点)・・で相違する。上記相違点について検討すると、・・(判断)・・。
<p class="patent-paragraph no-num">この出願の請求項1-6に係る発明は、特許請求の範囲に記載された次のとおりのものと認める。「・・・・」。これに対して、引用文献2(特に第2.12.X.3節、第21頁)には・・・・・・が記載されている。この出願の請求項 に係る発明と引用文献 に記載された発明とを対比すると、両者は・・(一致点)・・で一致し、・・(相違点)・・で相違する。上記相違点1について検討すると、・・(判断)・・。
<p class="patent-paragraph no-num">(1)   主張1についてあああ『    ああああ』あああgれがkrgこあ43kと34kと3ヴぁがえrg
<p class="patent-paragraph no-num">AgakeogaoJeiwfwf-fwkeofOfwenfifjdi
<p class="patent-paragraph no-num"><拒絶の理由を発見しない請求項>請求項(   )に係る発明については、現時点では、拒絶の理由を発見しない。拒絶の理由が新たに発見された場合には拒絶の理由が通知される。
<p class="patent-paragraph no-num"><付記>あああgれがkrgこあああああああ
<p class="patent-paragraph no-num"><補正の示唆>ああああああgれがkrgこああ
<p class="patent-paragraph no-num"><引用文献等一覧>1.(周知技術を示す文献;新たに引用した文献)2.3.------------------------------------<先行技術文献調査結果の記録>
<p class="patent-paragraph no-num">・調査した分野  IPC  H04B  7/24-  7/26
<h2 class="patent-heading">H04W  4/00- 99/00</h2>
<p class="patent-paragraph no-num">DB名 IEEE 802.11
<p class="patent-paragraph no-num">・先行技術文献
<p class="patent-paragraph no-num">この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません。
<p class="patent-paragraph no-num"><補正をする際の注意>(1)明細書、特許請求の範囲について補正をする場合は、補正により記載を変更した箇所に下線を引いてください(特許法施行規則様式第13備考4、5)。(2)補正は、この出願の外国語書面の翻訳文(又は誤訳訂正書による補正後の明細書、特許請求の範囲若しくは図面)に記載した事項の範囲内で行わなければなりません。また、意見書で、各補正事項について補正が適法なものである理由を、根拠となる翻訳文(又は誤訳訂正書による補正後の明細書、特許請求の範囲若しくは図面)の記載箇所を明確に示したうえで主張してください。(3)特許請求の範囲について補正をする際には、特許法第17条の2第4項に違反する補正とならないよう、注意してください。この拒絶理由通知の内容に関するお問合せ又は面接のご希望がありましたら、次の連絡先までご連絡ください。補正案等の送付を希望される際は、その旨を事前にご連絡ください。電子メールにて連絡する際は、氏名、所属、出願番号、電話番号、下記審査官(補)名を記載していただき、下記メールアドレス(※)までご連絡ください。電子メールの連絡内容について不明な点等がある場合、電話で確認させていただく場合があります。
<p class="patent-paragraph no-num">審査第四部伝送システム(PA5J) 飯星 陽平(いいほし ようへい)TEL.03-3581-1101 内線3534※●●●●@jpo.go.jp (上記「●●●●」に置き換えて、「PA5J」と入力ください。)
</div>