１．（進歩性）この出願の下記の請求項に係る発明は、その出願前に日本国内又は外国において、頒布された下記の刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となった発明に基いて、その出願前にその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が容易に発明をすることができたものであるから、特許法第２９条第２項の規定により特許を受けることができない。

２．（サポート要件）この出願は、特許請求の範囲の記載が下記の点で、特許法第３６条第６項第１号に規定する要件を満たしていない。

３．（新規事項）令和／平成　年　月　日付け手続補正書でした補正は、下記の点で願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面に記載した事項の範囲内においてしたものでないから、特許法第１７条の２第３項に規定する要件を満たしていない。

　　　　　記　　　（引用文献等については引用文献等一覧参照）

●理由１（進歩性）について

・請求項　
・引用文献等　Ｘ
・備考

●理由２（サポート要件）について

・請求項　

●理由３（新規事項）について

・請求項　

＜拒絶の理由を発見しない請求項＞
　請求項（　　　）に係る発明については、現時点では、拒絶の理由を発見しない。拒絶の理由が新たに発見された場合には拒絶の理由が通知される。

　　　　　　　　　　＜最後の拒絶理由通知とする理由＞

　この拒絶理由通知は、最初の拒絶理由通知に対する応答時の補正によって通知することが必要になった拒絶理由のみを通知するものである。


　　　　　　　　　　　　　＜引用文献等一覧＞
（周知技術を示す文献；新たに引用した文献）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　＜先行技術文献調査結果の記録＞
・調査した分野　　ＩＰＣ　　Ｈ０４Ｂ　７／　２４－　　７／　２６
　　　　　　　　　　　　　　Ｈ０４Ｗ　４／　００－　９９／　００
　この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません。

　この拒絶理由通知の内容に関するお問合せ又は面接のご希望がありましたら、次の連絡先までご連絡ください。補正案等の送付を希望される際は、その旨を事前にご連絡ください。
　電子メールにて連絡する際は、氏名、所属、出願番号、電話番号、下記審査官（補）名を記載していただき、下記メールアドレス（※）までご連絡ください。電子メールの連絡内容について不明な点等がある場合、電話で確認させていただく場合があります。

審査第四部伝送システム（PA5J） 飯星 陽平（いいほし ようへい）
TEL.03-3581-1101 内線3534
※●●●●@jpo.go.jp （上記「●●●●」に置き換えて、「PA5J」と入力ください。）
