
１.(サポート要件)この出願は、特許請求の範囲の記載が下記の点で、特許法第３６条第６項第１号に規定する要件を満たしていない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　記

●理由１（サポート要件）について

・請求項
　よって、請求項 に係る発明は、発明の詳細な説明に記載したものでない。

＜拒絶の理由を発見しない請求項＞
　請求項( )に係る発明については、現時点では、拒絶の理由を発見しない。拒絶の理由が新たに発見された場合には拒絶の理由が通知される。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
＜先行技術文献調査結果の記録＞
・調査した分野 ＩＰＣ Ｈ０４Ｂ ７/２４- ７/２６
　H04W 4/00- 99/00
　DB名 IEEE 802.11
・先行技術文献
　この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません。

＜補正をする際の注意＞
(１)明細書、特許請求の範囲について補正をする場合は、補正により記載を変更した箇所に下線を引いてください(特許法施行規則様式第１３備考４、５)。
(２)補正は、この出願の外国語書面の翻訳文(又は誤訳訂正書による補正後の明細書、特許請求の範囲若しくは図面)に記載した事項の範囲内で行わなければなりません。また、意見書で、各補正事項について補正が適法なものである理由を、根拠となる翻訳文(又は誤訳訂正書による補正後の明細書、特許請求の範囲若しくは図面)の記載箇所を明確に示したうえで主張してください。
(３)特許請求の範囲について補正をする際には、特許法第１７条の２第４項に違反する補正とならないよう、注意してください。
　この拒絶理由通知の内容に関するお問合せ又は面接のご希望がありましたら、次の連絡先までご連絡ください。補正案等の送付を希望される際は、その旨を事前にご連絡ください。
　電子メールにて連絡する際は、氏名、所属、出願番号、電話番号、下記審査官(補)名を記載していただき、下記メールアドレス(※)までご連絡ください。電子メールの連絡内容について不明な点等がある場合、電話で確認させていただく場合があります。
　審査第四部伝送システム(PA5J) 飯星 陽平(いいほし ようへい)
　TEL.03-3581-1101 内線3534
　※●●●●@Jpo.Go.Jp (上記「●●●●」に置き換えて、「PA5J」と入力ください。)
