
１．（進歩性）この出願の下記の請求項に係る発明は、その出願前に日本国内又は外国において、頒布された下記の刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となった発明に基いて、その出願前にその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が容易に発明をすることができたものであるから、特許法第２９条第２項の規定により特許を受けることができない。

　　　　　記　　　（引用文献等については引用文献等一覧参照）

●理由１（進歩性）について

・請求項
・引用文献等 Ｘ
・備考
　この出願の請求項 に係る発明は、特許請求の範囲に記載された次のとおりのものと認める。
　「・・・・」。
　これに対して、引用文献１(特に段落[０００１]、[０００３]-[０００８]、図１、４ａ、式(２)、表５ｂ)には・・・・・・が記載されている。
　この出願の請求項 に係る発明と引用文献 に記載された発明とを対比すると、両者は・・(一致点)・・で一致し、・・(相違点)・・で相違する。
　上記相違点について検討すると、・・(判断)・・。
　この出願の請求項１-６に係る発明は、特許請求の範囲に記載された次のとおりのものと認める。
　「・・・・」。
　これに対して、引用文献２(特に第２.１２.Ｘ.３節、第２１頁)には・・・・・・が記載されている。
　この出願の請求項 に係る発明と引用文献 に記載された発明とを対比すると、両者は・・(一致点)・・で一致し、・・(相違点)・・で相違する。
　上記相違点１について検討すると、・・(判断)・・。

(１) 主張１について
　aaaaあああ2222()、、。[]「」『』

＜拒絶の理由を発見しない請求項＞
　請求項( )に係る発明については、現時点では、拒絶の理由を発見しない。拒絶の理由が新たに発見された場合には拒絶の理由が通知される。

　　　　　　　　　　　　　＜引用文献等一覧＞
　(周知技術を示す文献;新たに引用した文献)

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　＜先行技術文献調査結果の記録＞
・調査した分野　　ＩＰＣ　　H04B  7/ 24-    7/ 26
　　　　　　　　　　　　　　H04W  4/ 00-   99/ 00
　　　　　　　　　ＤＢ名　　IEEE 802.11
　　　　　　　　・先行技術文献
　この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません。

＜補正をする際の注意＞
(１)明細書、特許請求の範囲について補正をする場合は、補正により記載を変更した箇所に下線を引いてください(特許法施行規則様式第１３備考４、５)。
(２)補正は、この出願の外国語書面の翻訳文(又は誤訳訂正書による補正後の明細書、特許請求の範囲若しくは図面)に記載した事項の範囲内で行わなければなりません。また、意見書で、各補正事項について補正が適法なものである理由を、根拠となる翻訳文(又は誤訳訂正書による補正後の明細書、特許請求の範囲若しくは図面)の記載箇所を明確に示したうえで主張してください。
(３)特許請求の範囲について補正をする際には、特許法第１７条の２第４項に違反する補正とならないよう、注意してください。

　この拒絶理由通知の内容に関するお問合せ又は面接のご希望がありましたら、次の連絡先までご連絡ください。補正案等の送付を希望される際は、その旨を事前にご連絡ください。
　電子メールにて連絡する際は、氏名、所属、出願番号、電話番号、下記審査官(補)名を記載していただき、下記メールアドレス(※)までご連絡ください。電子メールの連絡内容について不明な点等がある場合、電話で確認させていただく場合があります。

審査第四部伝送システム(PA5J) 飯星 陽平(いいほし ようへい)
TEL.03-3581-1101 内線3534
※●●●●@jpo.go.jp (上記「●●●●」に置き換えて、「PA5J」と入力ください。)
